https://northwind.vercel.app/api/categories

Tələb olunanlar:

1. Api-dəki dataları ekranda table şəklində göstərirsiniz.
2. Hər bir məlumatın qarşısında bir delete button olmalıdır. Və klik olunduqda silinməlidir.
3. Hər bir məlumatın qarşısında bir edit buttonu olmalıdır və ona klik etdikdə modal açılmalıdır. Həmin modal klik edilən xananın məlumatları inputda əks olunmalıdır. Məlumatları dəyişdirib klik etdikdə datalar update olunmalıdır.
4. Ən yuxarı hissədə 1 input olacaq və o inputa yazdıqca aşağıda name-ə görə uyğun datalar görünəcək.
5. Ən yuxarı hissədə bir input olacaq və o inputa klik etdikdə məhsullar ada görə sıralanacaq.
6. Uİ-da sərbəstsiniz.
7. Responsive olmalıdır.