https://nicepage.com/html-templates/preview/concert-dates-431548?device=desktop



Tələblər:

1. Yuxarıdakı Uİ-ı yığırsız.
2. İnfo-ların yuxarı hissəsində bir form olacaq. Bu formun 4 fieldi olacaq. Bu filedler  date, title,image və  info şəklində olacaq. Və burada bir add buttonu da olsun. Fieldləri doldurub submit etdikdə Həmin yeni info aşağıdakı sıraya əlavə olunsun.
3. Hər bir cardının üzərində klik etdikdə bir modal açılsın və o modalda daha ətraflı məlumat görünsün.
4. Modalın yuxarı sağ küncündə bir x işarəsi olsun və ona klik etdikdə modal bağlansın.