https://nicepage.com/html-templates/preview/transformative-online-courses-6081396?device=desktop


Tələblər:

1. Yuxarıdakı Uİ-ı yığırsız.
2. Courese-ların yuxarı hissəsində bir form olacaq. Bu formun 3 fieldi olacaq. Bu filedler image, title və  info şəklində olacaq. Və burada bir add buttonu da olsun. Fieldləri doldurub submit etdikdə Həmin yeni course aşağıdakı sıraya əlavə olunsun.
3. Hər bir course cardının yuxarısında bir x işarəsi olsun və ona klik edəndə silinsin.
4. Formun aşağısında bir input olsun. Məhsulların title-nı yazdıqca uyğun məhsullar göstərilsin.
5. Bu inputun yanında bir button olsun ona klik edəndə coure-lar əlifba sırasıyla düzülsün.