https://nicepage.com/html-templates/preview/concert-dates-431548?device=desktop



Tələblər:

1. Yuxarıdakı Uİ-ı yığırsız.
2. İnfo-ların yuxarı hissəsində bir form olacaq. Bu formun 4 fieldi olacaq. Bu filedler  date, title,image və  info şəklində olacaq. Və burada bir add buttonu da olsun. Fieldləri doldurub submit etdikdə Həmin yeni info aşağıdakı sıraya əlavə olunsun.
3. Formun aşağısında bir input olsun. Məhsulların title-nı yazdıqca uyğun məhsullar göstərilsin.
4. Bu inputun yanında bir button olsun ona klik edəndə coure-lar əlifba sırasıyla düzülsün.


