https://www.quackit.com/html/templates/download/bootstrap/corporate-1/index.html



1. Qeyd olunan linkdəki ui-ı react componentlərinə ayıraraq yazırsınız.
2. Header,Footer, Cards, Card, Hero componentləriniz olsun. Daha hansı componentlərə ayırmaq olar bunun üzərinə düşünün.
3. Superior Collaboration hissəsindəki məlumatları array içərisində saxlayın və buradakı parent componentdə həmin array map edin və child componentə props olaraq ötürün. Paranet component Cards, child component isə Card olsun.
3. Backgroundu narıncı olan hissədəki məlumatları array içərisində saxlayın və buradakı parent componentdə həmin array map edin və child componentə props olaraq ötürün. Paranet component Features, child component isə Feature olsun.