https://nicepage.com/html-templates/preview/reliable-home-services-3854217?device=desktop


1. Qeyd olunan linkdəki ui-ı react componentlərinə ayıraraq yazırsınız.
2. Header,Footer, Personals, Personal componentləriniz olsun. Daha hansı componentlərə ayırmaq olar bunun üzərinə düşünün.
3. Italy Pizza Menu hissəsindəki məlumatları array içərisində saxlayın və buradakı parent componentdə həmin array map edin və child componentə props olaraq ötürün. Paranet component Personals, child component isə Personal olsun.