https://www.omdbapi.com/?s={search}&apikey=678bc548

Yuxarıdakı api-də search hissəyə  yazılan sözə əsasən mövcud olan filmləri və serialları ekranda göstərir

Buna əsasən tələblər:

1. Uİ-da header hissədə bir input və bir button yazın. İnputa yazıb buttona klik etdikdə aşağı hissədə həmin ada uyğun olan  filmlər görünsün.
2. Filmlər görünənədək ekranda bir spinner olsun.
3. Hər bir film üzərində bir icon olsun və ona klik etdikdə məhsul wishlistə əlavə olunsun.
4. Headerdə bir button olsun və ona klik etdikdə səhifənin sağ hissəsindən drawer açılsın.
5. Bu drawerdə wishlistdəki məhsullar olsun. 
6. Wishlistdəki filmin delete buttonu olsun və ona klik etdikdə silinsin.
7. Wishlistdə əlavə olunma və silinmə localstorage ilə olsunsun.
